=Manbo Destiny=
Folge 8:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Herr Li.
Herr Xia.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Ein anderes Mal
Ich werde Sie persönlich besuchen,
um den Vertrag zu besprechen.
Sicher.
Geht ihr beiden schon mal vor.
Herr Li.
Herr Xia.
Zhong Cheng.
Wie kann es ein einfacher Bürger wagen
Sprechen Sie die erste Prinzessin mit Namen an.
Du bist nichts weiter als eine falsche Prinzessin.
Wir waren fünf Jahre zusammen.
Du glaubst, ich weiß nicht, wer du bist?
Zhong Cheng.
Die Tochter von Guan Yongchun?
Lasst mich in Ruhe.
Antworte mir.
Diese Information wurde unter Verschluss gehalten.
Wie bist du daran gekommen?
Antworte mir.
Ich kannte die Wahrheit schon vor langer Zeit.
Guan Mengmeng, hören Sie gut zu.
Heute werde ich sehen, wie du in Tränen ausbrichst.
Chef.
Warum hast du es der ersten Prinzessin nicht gesagt?
dass Sie das Finanztreffen abgesagt haben
und haben ein Restaurant am Meer gebucht
Nur um sie zu sehen?
Den Mund halten.
Sag das Wort Datum noch einmal.
und du wirst deinen Kopf verlieren.
Ich wollte nur
um ein paar Angelegenheiten mit ihr zu besprechen.
Und doch warten Sie
hier schon seit Stunden.
Männer.
Ergreift diese Frau.
Wer hat dich geschickt?
Loslassen.
Nicht bewegen.
Chef, irgendetwas stimmt nicht.
Die erste Prinzessin ist in Gefahr.
Lass mich gehen.
Zhong Cheng.
Bringt ihn zu Fall.
Song Pai.
Wer ist es?
Warum bist du hier?
Bist du verletzt?
Um es klarzustellen:
Halte dich von Guan Mengmeng fern.
Holt ihn euch.
Das genügt, Mengmeng.
Hör auf zu trinken.
Haltet mich nicht auf.
Ich bin noch nicht fertig.
Genug, Mengmeng.
In Ordnung.
Das genügt.
Jetzt reicht's aber.
Mengmeng.
Er ist es nicht wert.
Es geht hier um mich.
Ich kann nicht glauben
Ich war so blind.
Ich habe fünf Jahre mit ihm verbracht.
Im Rückblick
hat es sich überhaupt nicht gelohnt.
Mengmeng.
Dieser Mistkerl, Zhong Cheng.
Er hat mein Leben fast zerstört.
Und jetzt ist er wieder da
, um mein Geschäft zu sabotieren.
Nicht weinen.
Mengmeng.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Song Pai.
Eine dunkle Vergangenheit
Jemanden wirklich fürs Leben gefangen halten?
Es ist nun vorbei.
Lasst uns nach Hause gehen.
Wir sind zu Hause.
Mengmeng.
Verlangsamen.
Vorsichtig.
Fassen Sie mich nicht an.
Ich bin bereits verheiratet.
Kein anderer Mann
darf mich berühren.
Ich bin nicht irgendwer.
Ich bin dein Ehemann.
Ihr rechtmäßiger Ehemann.
Schau genau hin.
♪Die Liebe ist wahr♪
Du bist Song Pai.
Dann ist alles in Ordnung.
Wenn du von nun an alleine ausgehst,
Melde dich bitte bei mir, okay?
Tu das nicht wieder.
Hörst du mich?
Du redest zu viel.
Hören.
Ich werde diesen Deal abschließen.
Das wird Ihnen das Sammeln der Hilfsgelder deutlich erleichtern.
Hey.
Es tut mir leid.
Ich hätte
dich da niemals hineinziehen dürfen.
Das war meine Entscheidung.
Es liegt nicht an dir.
Dann sag mir das nächste Mal Bescheid.
Trage nicht alles allein.
In Ordnung?
Du bist der erste Prinz.
Du solltest niemals
solche Dinge tun.
Du bist auch die erste Prinzessin.
NEIN.
Ich bin nicht mehr derselbe.
Ich bin nur ein Platzhalter.
Eine Fälschung.
Sobald die drei Monate abgelaufen sind,
Ich nehme mein Geld.
Und ich bin weg.
Und außerdem
außerdem...
Und was noch?
♪Egal wie♪
♪Lass es lieben♪
♪Flieg zu deinem Herzen♪
♪Über den Regenbogen♪
Wenn ich hart genug arbeite,
Und das Glück ist auf meiner Seite.
Ich kann die Mittel vorzeitig aufbringen.
So kann ich früher nach Hause.
Zeit, nach Hause zu gehen.
Töte seine gesamte Familie.
Loslassen.
Welches Recht haben Sie,
meine gesamte Familie zu töten?
Du hast die zukünftige Königin verzaubert.
Du verdienst den Tod.
Bitte lass ihn gehen.
Rui.
Wen.
Bringt ihn weg.
Lass mich los.
Wen.
Loslassen.
Lan Yue.
Song Pai.
Wohin glaubst du, gehst du?
Antworte mir.
Was ist mir gerade passiert?
Mengmeng.
Mengmeng, es tut mir leid.
Stoppen.
Ich weiß nicht, was mich geritten hat.
Wer bist du wirklich?
Bist du Song Pai?
oder...
Ruh dich erst einmal aus.
Den ganzen Tag über
Was um alles in der Welt habe ich durchgemacht?
Was schaust du dir an?
Guan Mengmengs E-Commerce-Unternehmen.
Warum schaust du dir das an?
Planen Sie auch, ein Unternehmen zu gründen?
Es gibt ein chinesisches Sprichwort.
Kenne deinen Feind und kenne dich selbst,
und du wirst jede Schlacht gewinnen.
Habe es?
Übrigens,
Sie
haben sich bereits in Bewegung gesetzt.
Wann planen Sie Ihren Umzug?
Ich habe bereits herausgefunden
Eine Möglichkeit , durch Investitionen im Realsektor Gewinne zu erzielen .
In weniger als sechs Monaten
Wir können einen Nettogewinn von zweihundert Millionen erzielen .
Du klingst sehr selbstsicher.
Dann nehme ich an
Ich werde abwarten.
Ich habe viele Talente.
Oh?
Ich bin nicht interessiert.
Hey.
Warum nicht
Soll ich es versuchen?
Was machst du?
Halt es ruhig.
Bring mich nicht aus dem Gleichgewicht.
Was?
Du gibst schon auf?
Wer sagt, dass ich es bin?
Vierhundertneunundneunzig.
Fünfhundert.
Warum stehst du so nah?
Was passiert?
Warum rast mein Herz?
Ich muss zum Arzt.
Arzt.
(Welche Verbindung hat Song Pai genau
zu dem Mann in meinen Träumen?)
(Warum sollte ich diesen Traum überhaupt haben?)
Mengmeng.
Komm nicht näher.
Können wir über das sprechen,
was gestern Abend passiert ist?
Mengmeng, es tut mir leid.
Eure Hoheit, falls es sonst nichts gibt,
Ich werde mich verabschieden.
Sie geben mir nicht einmal
die Chance, mich zu erklären?
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Ich werde das Geld
so schnell wie möglich verdienen.
und Ihnen dabei helfen, sich
die Position des Thronfolgers zu sichern.
(Es handelt sich lediglich um eine Geschäftsvereinbarung.)
(Sobald es vorbei ist,
nehme ich das Geld und gehe.)
(Alles andere ist mir egal.)
Wer hat Ihnen das Recht gegeben,
meine gesamte Familie auszulöschen?
Du hast die zukünftige Königin getäuscht.
Du verdienst den Tod.
Bitte, lasst ihn gehen.
Worum geht es bei dieser Goldenen Schlange eigentlich?
Lan Yue.
Chef.
Was hast du herausgefunden?
Die goldene Schlange
Gibt es schon seit Jahrhunderten.
Ich habe auch Aufzeichnungen
aus der Zeit vor dreihundert Jahren entdeckt.
über den König und die Königin jener Zeit.
Nur zu.
Das ist ein seltsamer Zufall.
Der König hieß Lan Yue.
einer deiner Vorfahren.
Die Königin war Guan Xinrui.
Wie die erste Prinzessin,
Sie stammte aus China.
Weitermachen.
vor dreihundert Jahren
König Lan Yue heiratete Prinzessin Guan Xinrui
durch ein politisches Bündnis.
Das ganze Land feierte.
Doch kurz nach der Hochzeit
aus Gründen, die niemand kennt.
Der König ließ die Prinzessin plötzlich
einkerkern.
Am Ende starben beide zusammen.
Der Legende nach soll er vor seinem Tod
Der König benutzte sein eigenes Blut,
um die Goldene Schlange zu verfluchen.
und schwor, dass die Prinzessin
ihm niemals entkommen würde, Leben für Leben.
Das würde also bedeuten
Die Goldene Schlange ist vielleicht nur eine Legende.
Wo ist die erste Prinzessin?
Alles in Ordnung, Mengmeng?
Es tut mir leid.
Warum bist du hier?
Bist du verletzt?
Wohin willst du?
Was versuchst du zu erreichen?
Es tut mir leid.
Ich weiß nicht, warum ich die Kontrolle verloren habe.
Aber letzte Nacht
Ich sah die Halskette leuchten.
Du hast es auch leuchten sehen?
Hat es sonst noch jemand gesehen?
Die Frau, die das Waisenhaus leitet,
erzählte mir einmal
Sie fand mich als Baby
wegen dieser Halskette.
Es leuchtete im Dunkeln.
Also
mir,
Es ist mehr als nur eine Halskette.
Es schützt mich.
Es ist das Einzige, was
meine Eltern hinterlassen haben.
Kein Wunder
Es bedeutet ihr sehr viel.
(Ich sollte den
Ursprung der Goldenen Schlange auf den Grund gehen)
(Bevor er Mengmeng alles erzählte.)
♪Ich tue das für dich♪
♪Die Liebe ist nur vorgetäuscht♪
♪Die Liebe ist wahr♪
♪Für dich♪